(វង់ភ្លេងពិណពាទ្យធំ
)
-(បក្សីស្រែក)
-(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(សត្វប្រចៀវវាយបាល់)
-(លើកទឹកចិត្ត)
-MAN៖ មក!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ចូលដល់វគ្គទីពីរ!
(និយាយមិនច្បាស់)
បុរស៖ មក​ហើយ​បងប្អូន!
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យហ្គេមនេះទៅឆ្ងាយ!
មក! រើសវា!
មក ហ្វីននី។ មក។
ក្មេងប្រុស៖
តោះទៅ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
(ស្បែកជើងជីកក្នុងដី)
- លេងបាល់!
- អ្នកបានទទួលវា, Finney ។
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់ ហឹង្សា)
(Finney ស្រែក)
UMPIRE៖
កូដកម្ម!
បាទ ហ្វីននី! ល្អណាស់ ហ្វីននី!
ក្មេងប្រុស៖ តោះទៅ ហ្វីននី។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ពីរ​ទៀត។
ក្មេងប្រុស៖ វាយ, វាយ, វាយ។
Swing, batter, batter ។
UMPIRE៖
វាយពីរ!
-(សើច)
-BOY: បាទ!
(និយាយមិនច្បាស់ ស្រែក)
បុរស៖
ភ្នែកបើកនៅទីនោះ។ បើកភ្នែក។
(លើកទឹកចិត្ត)
អូ ទេ អូ ទេ
UMPIRE៖
រត់ទៅផ្ទះ!
-(ដកដង្ហើមធំ)
-(អ្នកផ្សេងទៀតអបអរសាទរ)
អ្នកលេង (ស្រែក)៖
ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស!
ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស!
ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស! ប្រ៊ូស!
(លើកទឹកចិត្ត)
(អ្នកលេង និងគ្រូបង្វឹក
និយាយម្តងហើយម្តងទៀតថា "ហ្គេមល្អ")
ប្រ៊ូស៖
ហេ!
បុរស, ដៃរបស់អ្នកគឺ mint ។
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
- ល្បែងល្អ។
(លើកទឹកចិត្ត)
("ជិះដោយឥតគិតថ្លៃ" ដោយ
ក្រុម Edgar Winter កំពុងលេង)
♪ភ្នំខ្ពស់
ជ្រលងភ្នំទាប♪
ទាំងពីរ៖
សួស្តី ប្រ៊ូស។
♪ ហើយអ្នកយល់ច្រលំ
ថាត្រូវទៅផ្លូវណា♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីប្រគល់ដៃឱ្យអ្នក♪
-(ទាំងសើច)
-♪ ហើយនាំអ្នកចូលទៅក្នុង♪
-♪ ដីសន្យា ដូច្នេះ♪
-♪Ooh...♪
♪ មកជិះដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪ជិះដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪ មកអង្គុយ
ក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ មកជិះដោយឥតគិតថ្លៃ♪
(ផ្ទុះផ្ទុះ)
(សើច)
(ចម្រៀងរលត់)
♪ ♪
(Finney slurps)
(រអិល)
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បន្លឺ
​សំឡេង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បន្តិច?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​ឮ​អ្នក
​នៅ Boulder ទេ។
(ប៉ះទង្គិច)
(ថ្នមៗ)
សុំទោសប៉ា។
GWEN៖
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា Fonzie ឬ Richie ។
Millie និយាយថា Potsie
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន
​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ដែលចង់ធំឡើង
និងរៀបការជាមួយ Potsie ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅ
ជាប់នឹងផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
និងរៀបការជាមួយ Danny Bonaduce ។
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ
សមាជិកគ្រួសារ Partridge ទេ។
គាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់សំឡេងរបស់គាត់។
វាថ្មីហើយ។
អ្វី?
ខិត្តប័ណ្ណ។
លោក Yamada កំពុង
ដាក់ពួកគេម្តងទៀត។
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​នឹង​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ?
មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​។
មក។ តោះទៅ។
យើង​នឹង​យឺត។
- ប្រុស៖ មក!
- ក្មេងស្រី៖ ហេ មកនេះ!
ក្មេងៗ (ស្រែក)៖
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
MOOSE:
ឯងគិតថាឯងរឹងណាស់មែនទេ?
រ៉ូប៊ីន៖
តោះស្វែងយល់។
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកដូចជាក្រចក
អ្នក beaner តូច scrawny ។
- បន្ទាប់មកធ្វើវា។
-(អ្នកដទៃសើចចំអក រអ៊ូរទាំ)
- លុះត្រាតែអ្នកខ្លាច។
-(អ្នកផ្សេងទៀតលាន់មាត់)
(ការសន្ទនាដ៏រំភើប)
(ស្រែក)
យកគាត់ទៅ Robin!
(ស្រែកថ្ងូរ រំភើប
បន្ត)
(ស្រែក)
(អ្នកមើលស្រែកថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ)
(ការសន្ទនាដ៏រំភើប)
ក្រោកឡើង!
វាយ​គាត់​ខ្លាំង​ជាង!
(ការសន្ទនាដ៏រំភើបនៅតែបន្ត)
មក។
លាមកបរិសុទ្ធ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
(អ្នកមើលស្រែកថ្ងូរ)
ស្អី?
- នោះគឺជា Moose ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មូសគឺជាសត្វលាធំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែកាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
ច្រមុះរបស់អ្នក...
- ហ្គេន។
- គាត់បានមក។
គ្មាននរណាម្នាក់មកនោះទេ។
- ហ្វីននី គាត់វាយអ្នក។
- ខ្ញុំដឹង Gwen ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ ចាំទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
និយាយអំពីវាទេ។
មែនហើយ គាត់ល្ងង់ក្នុងការជ្រើសរើស
ការប្រយុទ្ធជាមួយ Robin Arellano ។
គាត់ជាក្មេងដែលពិបាកបំផុតក្នុងសាលា
ចាប់តាំងពី The Grabber ទទួលបាន
Pinball Vance Hopper ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកកុំ
ហៅគាត់ថា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា
Pinball Vance ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​នរណា​, មុខ​ច្របូកច្របល់​។
សូម្បីតែឯកសារក៏ហៅគាត់ថា
The Grabber ដែរ។
គ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិន
និយាយឈ្មោះគាត់។
អ្នកពិតជាមិនជឿ
រឿងនោះមែនទេ?
- ទេ។
- ដោយសារតែគាត់មិនអាចស្តាប់អ្នក។
គាត់ពិតជាមិន
យកក្មេងៗដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- ហ្វីននី។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង។
- បន្ទាប់មកនិយាយ។
(សើច)៖
ទេ។
តើអ្នកជាមាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ស្នូលខាងក្នុងគឺរឹង។
ស្នូលខាងក្រៅត្រូវបានរលាយ។
ស្រទាប់បន្ទាប់ហៅថា
mantle ភាគច្រើនរឹង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតំបន់ខាងក្រៅស្តើង
នៃអាវធំ
ត្រូវបានរលាយដោយផ្នែក។
ស្លាយបន្ទាប់។
ស្រទាប់ផ្ទៃ
ត្រូវបានគេហៅថាសំបក។
វារឹងហើយស្តើងណាស់។
នៅពេលដែលផែនដីបានបំបែក
ជាស្រទាប់។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់បន្តិចម្តង ៗ
ប៉ុន្តែផ្ទៃខាងក្នុង
នៅតែក្តៅខ្លាំង។
(សំឡេងជួងសាលា)
(សិស្សរអ៊ូរទាំ)
ហេ ហ្វីននី។
ក្មេងស្រី៖ ជួបគ្នានៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងសន្សំកន្លែងអង្គុយ។
(និយាយមិនច្បាស់)
(ទ្វារបើក)
- ម៉ាធី៖ ហេ ហ្វីននី។
- (ទ្វារបិទ)
ចេញមក ស្មៅចង្រៃ។
មិនបោកបញ្ឆោតអ្នកណាឡើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់យើង? ហ៎?
ឃើញសញ្ញា? វានិយាយថា "ក្មេងប្រុស" ។
បាទ ប្រុសៗ មិនមែនល្ងង់ទេ។
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
ជ្រូកផ្លាស់ទី។
ហេហ្វិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែបន្ត
បន្ត ខ្ញុំគិតថា។
អូហូ។
Moose មានធ្មេញមុតស្រួច។
Knuckles ហូរឈាមគ្រប់រដូវដំបូង។
រង់ចាំ។
ចុយគ្នាជាមួយហ្វិនទៀតហើយ...
ខ្ញុំ fuck ជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងត្រូវក្រោកឈរឡើង
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយនេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Moose?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយកុហក។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងចុះក្រោម។
- ទេ
-(សើចទាំងពីរ)
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
​ពេល​គាត់​វាយ​ដោយ​ស្មោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកត្រូវទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាធ្វើបាបគាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​វាយ​លា​គាត់​ចុះ។
ត្រីបាឡែននៅលើគាត់បន្តិច។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបង្ហូរឈាមទេ។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ឈាមកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
សម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស តើអ្នកដឹងទេ?
វាធ្វើឱ្យចំណុចខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំបានឃើញ Texas Chain Saw
ការសម្លាប់រង្គាល យប់ថ្ងៃសុក្រ។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ភាពយន្ត​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ R.
ប៉ាខ្ញុំមិនដែល
នាំខ្ញុំទៅមើលនោះទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំ
ទៅកន្លែងបើកឡាន។
យើងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបុរស ភាពយន្តនោះ...
វាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ប្រសើរជាងបញ្ចូលនាគ?
- មិនអីទេ។ ប្រហែលជាល្អបំផុតទីពីរ។
-(សើច)
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់មើល
ភាពយន្ត Bruce Lee នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង ប្រហែល​ជា​វា​ចេញ
​នៅ​ទូរទស្សន៍​ទេ​ដឹង?
បាទ។ បាទ អ្នកនឹង
ហេ អ៊ុំ មានពេលឈប់
នៅផ្ទះខ្ញុំក្រោយរៀន?
តើវាជាគណិតវិទ្យាម្តងទៀតទេ?
លោក ចនសុន និយាយលឿនពេក។
គាត់ពន្យល់មិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់វាបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន "F" ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរ។
បាទ ប្រាកដ។
គ្រូ៖ ដូច្នេះ
នៅពេលយើងដកលេខ ៦ ចេញពីលេខ ១១។
យើងឃើញថាតម្លៃ
នៃ "X" គឺប្រាំ។
-(គោះ)
-(បើកទ្វារ)
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Gwendolyn Blake, នេះគឺ
Detective Wright
និង Detective Miller។
កញ្ញា Blake ។
ពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីមួយ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត រ៉ាយ ដកដង្ហើមធំ)
តើ​ពិត​ទេ​ថា​អ្នក​ជា
​មិត្ត​នឹង Amy Yamada?
យើងមានបន្ទប់ផ្ទះជាមួយគ្នា។
តើនាងមិនអីទេ?
នាងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថានេះនិយាយអំពីអ្វី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Amy
អំពីបងប្រុសរបស់នាង Bruce?
គ្រាន់តែថាខ្ញុំមានសុបិន
អំពីគាត់។
តើសុបិនបែបណា?
គ្រាន់តែជាការចម្លែកមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
គាត់ត្រូវបានគេយក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ដោយបុរសម្នាក់ដែលមានប៉េងប៉ោងខ្មៅ
នៅក្នុងឡាន។
បាទ។
WRIGHT៖ តើអ្នកអាច
ប្រាប់យើងពីសុបិនរបស់អ្នកបានអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វី? វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
MILLER:
តើអ្នកណាដឹងអំពីសុបិននេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ប៉េងប៉ោង​ពណ៌​ខ្មៅ​ពីរ
​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឈ្មោះ Gwen ។
អូ។
យើង​ក៏​បាន​រក​ឃើញ
​ប៉េងប៉ោង​ពណ៌​ខ្មៅ​មួយ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ការចាប់ពង្រត់ Griffin Stagg ។
ហើយ​យើង​មិន​ដែល​បញ្ចេញ
​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នោះ​ទេ ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ​សំណួរ​សួរ​ថា តើ
​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​ណា​ពី​ប៉េងប៉ោង?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពីប៉េងប៉ោង?
Gwen ឯងមិនប្រាប់យើងអី
?
មានការលេចធ្លាយ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន ឬ...
- ឬអ្វី? ខ្ញុំជា The Grabber?
-WRIGHT៖ ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់
Vance Hopper កាលពីនិទាឃរដូវមុនទេ?
នោះមែនទេ?
Vance ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីរដង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​វាយ
​ហើយ​ជឿ​ខ្ញុំ
គាត់អាចទាត់លាមកចេញពី
អ្នកទាំងពីរដោយបិទភ្នែក។
Gwen មើលភាសារបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំបានយកគាត់ចុះ ព្រោះ
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំជា The Grabber
អ្នក​គោះ​គោះ​ចង្រៃ
Gwendolyn Blake!
ហ្គេន។
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងពីអ្វី?
ពេលខ្លះ
ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនោះគាត់។
តើនោះជាអ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ) គ្មានអ្វីទេ។
យប់នេះ ខ្ញុំស្នាក់នៅ
Susie's។
វាជាថ្ងៃសុក្រ
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែប៉ា។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
ហើយអ្នកមិនគួរញ៉ាំ
ការ៉េមទាំងអស់ទេ។
("Early Morning Blues"
ដោយ Blind Blake លេង)
♪ លេងរបស់នេះ
តិចហើយឯកាទេប្រុស... ♪
(តន្ត្រីឈប់)
(តន្ត្រីវង់ភ្លេងពិណពាទ្យ
ចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍)
(គោះទ្វារគោះលើទូរទស្សន៍)
(ញ័រ)
(សំឡេងខ្ពស់លេង
តាមទូរទស្សន៍)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
(Terrence ស្រែកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត)
-(ខ្សែក្រវាត់)
-(Gwen ស្រែក)
-(Terrence ស្រែក)
-(វាយខ្សែក្រវាត់)
(ស្រែកនិងស្រែកបន្ត)
ខ្ញុំសុំទោស!
-ប៉ា ឈប់!
- ហេ!
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ!
- វេននី។
-(ញញឹមញញែម)
ពួកគេបានមកធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមក
ធ្វើការរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំសុំទោស!
TERRENCE៖ អ្នកត្រូវ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
អំពីការស៊ើបអង្កេតនេះ។
- គ្មានអ្វីទេ!
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី ... អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
-ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ!
- អ្វី?!
- គ្មានអ្វីទេ!
វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត
​ហើយ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា!
អ្នកទម្លាក់វា ហើយខ្ញុំនឹងវាយ
លារបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងជាងពីរដង។
(Terrence ស្រែក)
-(បែកដប)
-(Terrence ស្រែក)
(Gwen ស្រែក)
អត់ទេប៉ា!
នោះជាស្រាវ៉ូដាកាមួយដបតម្លៃប្រាំបីដុល្លារ
!
-(យំ)
- អូ ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំដឹង។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន
​ឮ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​នៅ​ទីនោះ​។
អ្នកមើលមិនឃើញរបស់
ដែលមិនមាន!
មិនអីទេ។
- គេមិននៅទីនោះទេ Gwenny!
-(យំ)៖ មិនអីទេ។
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក ...
ពួកគេគ្រាន់តែសុបិន្តអាក្រក់។
- តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
-GWEN៖ បាទ!
- យល់ចិត្តខ្ញុំទេ?!
-បាទ!
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសុបិន។
និយាយម្តងទៀត!
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសុបិន!
និយាយម្តងទៀត។
(ហត់)
(ញាប់ញ័រ)
ទៅមើលទូរទស្សន៍
ឬអ្វីមួយ។
ហើយគ្មានទឹកកកនៅលើបាតនោះ
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
(Terrence ហត់)
តើអ្នកដឹងអ្វី
អំពីរឿងនេះទេ?
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានទទួលវា?
ឥឡូវនេះ ចូរចេញ។
ម.
GOLIATH (តាមទូរទស្សន៍):
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ Davey ។
- ដាវី៖ ឯងឈឺទេ សាល់?
-សាលី៖ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែល
មន្រ្តី Bob បាននិយាយថានឹងកើតឡើង។
ម្តាយ៖
សាលី អ្នកមកយឺតហើយ។
(បក្សីស្រែកតាមទូរទស្សន៍)
ហ្គោលីយ៉ាត៖
កង់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ដាវី៖
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
លោក Bob នឹងជួសជុល
កង់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់ឥឡូវនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
♪ ♪
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
-(ស៊ីរ៉ែនយំ)
-(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
ហ្វីននី។
បាទ?
ស្គាល់ក្មេងម្នាក់
ឈ្មោះ Robin Are...
អា-អា... អា... (ដកដង្ហើមធំ)
អារេឡាណូ?
បាទ នោះហើយជាវា។
គាត់ជាមិត្តពីសាលា។ ហេតុអ្វី?
♪ ♪
(ទ្វារបើក)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសហ្វីននី។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
កុំនិយាយថា "បាន" ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ហ្គេន។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងសុបិននោះបានទេ?
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
សូម។
(ដកដង្ហើមធំ)
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសួរអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់ត្រូវការមិត្តរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបានទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែក
ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ឱ្យសុបិនឬពីរ
ហើយគ្រាន់តែឃើញអ្វីមួយ
ដែលអាចជួយប៉ូលីសបាន។
ឬខ្ញុំឬនរណាម្នាក់រកឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត។
-(ចុចកុងតាក់ពន្លឺ)
-(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
អាម៉ែន
TERRENCE៖ កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
កុំលេងបន្ទាប់ពីភ្លើងរលត់។
សុំទោសប៉ា។
ទៅដេក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ​លោក​ប៉ា​។
(ដកដង្ហើមធំ)
(រោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ)
(Terrence ដកដង្ហើមធំ)
Gwenny.
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
យើងសុំទោស លោក Blake ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ
។
ប៉ុន្តែតើមានវិធីណាដែល
យើងអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
♪ ♪
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
(ស្រែក)
ជល់មាន់កំសាក!
(Gwen ស្រែក)
(ស្រែក)
Fuck អ្នកផងដែរ, មុខលា។
-(Gwen ស្រែកថ្ងូរ)
-(ដុំថ្មប៉ះនឹងរបង)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ ថ្ងូរ)
ហ្វីននី៖
ហ្វេន!
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរបន្ត)
MR. ហុកគីន៖
មិនអីទេ ថ្នាក់។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកបាន
ភ័យខ្លាចពេញមួយឆមាស។
ថ្ងៃកាត់កង្កែប។
អូ ជ្រើសរើសដៃគូ។
សូមចាំថាអ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គង
ជាមួយដៃគូនេះ
ពេញមួយឆ្នាំ។
(សិស្សរអ៊ូរទាំ)
តើអ្នកត្រូវការដៃគូទេ?
អូ ទេ ទេ។
II មានន័យថា បាទ
ខ្ញុំមិនទាន់មានដៃគូនៅឡើយទេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- អ្វី?
- ព្រឹកនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
អូ។
បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាឡូយ
មែន។
ខ្ញុំសូមជូនពរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ជាមិត្តនឹងគ្នាបែបនេះ។
MR. ហុកគីន៖
ក្រឡេកមើលទៅទីនេះ។
មិនអីទេ
តោះកាត់កង្កែប។
(singsongy):
ស្ត្រី, ស្ត្រី, ស្ត្រី។
(បង្កើត​សំឡេង​ស្រទន់)
- "អូ ហ្វីននី តើអ្នកនឹងក្លាយជា
ដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ?" - ឈប់។
-(ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​គ្រោតគ្រាត​) -
បិទ​មាត់​អ្នក​និយាយ​លេង។
(សើច)
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកទៅណា?
យប់នេះ ខ្ញុំស្នាក់នៅ
Susie's។
វាជាថ្ងៃសុក្រ ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំនឹងមើលថែប៉ា។
- ជួបគ្នាកូន។
(សើច)
(កណ្តឹងកង់)
♪ ♪
(ស្រែក)
អូ! (សើច)
អ្នកល្ងង់។ (សើច)
មែនហើយ នោះមិនមែនជា
ការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
(សើច) ឃើញទេ?
- បាទ។
-(សើច)
តើអ្នកនឹងប្រគល់មួកឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាគ្រូមន្តអាគមក្រៅម៉ោង។
- តើអ្នកចង់ឃើញ
ល្បិចវេទមន្តទេ? - បាទ។
-(បាញ់អាចរុយ)
-បាទ?
- តើប៉េងប៉ោងខ្មៅ
នៅទីនោះទេ? - បាទ។
(Finney ស្រែក)
(អ្នកចាប់បានស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(Finney បន្ត​ស្រែក)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
♪ ♪
ដៃខ្ជិលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែខ្ទប់ករបស់អ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
ព្រះយេស៊ូវ។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
វាដូចជាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកឃើញទេ?
មិន​ដូច​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​លាមក​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពី
ការចាប់ក...
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំខឹងគឺទាំងអស់។
(សើច)៖
ហើយអ្នកបានលេខនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វា
ប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។ ហឹម?
ខ្ញុំគិតថា...
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាច,
ដោយសារតែគ្មានអ្វីអាក្រក់
នឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
លើ​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ ចននី។
តើអ្នកចូលចិត្តសូដាទេ?
ហឹម? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទៅយក
សូដា ហើយបន្ទាប់មក ...
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ពីចម្ងាយ)
តើនោះជាទូរស័ព្ទមែនទេ?
តើអ្នកឮសំឡេងទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើវាជានរណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានសូដា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​និង​ពន្យល់​ទាំង​អស់​។ ហឹម?
(អ្នកចាប់បានដកដង្ហើមធំ)
(ចាក់សោចង្កោម)
♪ ♪
(សើចចំអក)
Gwenny, ប៉ារបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
សួស្តីប៉ា។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
មិនមែនតាំងពីរៀនទេ។
-(ទូរសព្ទធ្លាក់ដល់ដី)
-(ហត់)
♪ ♪
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
(សំឡេងរោទ៍)
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកចាប់យក៖
វាមិនដំណើរការទេ។
មិនមែនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
ព្យួរវាឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច
ហើយអ្នកចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
វាគ្រាន់តែថា ...
(ដកដង្ហើមធំ)៖ អូ អ្វីៗទាំងអស់
សុទ្ធតែឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវនៅជាន់លើ
មួយរយៈ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្វី?
មិនខ្វល់ពីអ្វី។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីមួយទេ?
តើប៉ូលីសមកទេ?
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
មុនគេមកទីនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់។
(The Grabber សើច)
អ្នកចាប់៖
វាមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
FINNEY:
នរណាម្នាក់?
មានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅជាន់លើ
ពួកគេនឹងឮខ្ញុំ។
អ្នកចាប់៖ ទេ គាត់នឹងមិនទេ។
មិនមែនបិទទ្វារទេ។
គាត់?
(អ្នកចាប់បានដកដង្ហើមធំ)
អ្នកចាប់យក៖
ជាមួយនឹងទ្វារបិទ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឮអ្វីទាំងអស់
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានការពារសំឡេងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះស្រែកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនរំខាននរណាម្នាក់ទេ។
ហ្វីននី៖ អ្នក​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​អ្នក​ដទៃ។
ប្រ៊ូស។
រ៉ូប៊ីន។
អ្នកចាប់យក៖
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងមិន ...
...ចូលចិត្ត។
បើអ្នកព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកោសមុខអ្នក។
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​មក
​នឹង​ឃើញ ហើយ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី។
អ្នកប្រម៉ាញ់៖
មុខនេះ?
លើកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក​ទី​នេះ​ម្តង
​ពេល​វា​រោទ៍។
(សើច)៖
អូ។ រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអគ្គិសនីឋិតិវន្ត
ដែលធ្វើវាបាន។
វាបានរលត់ទៅខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ
ជាប់វា។
ខ្ញុំបានរើសវាដោយមិនគិត។
ដើម្បីមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
មានទេ?
អ្នកចាប់យក៖
ទេ។
(គោះទ្វារបិទ)
(ចាក់សោចង្កោម)
ជួយ!
សូម!
(ចង្រិតស្រែក)
(ខ្សឹប)៖
ជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់សូម!
សូមជួយ!
♪ ♪
(ស្រែក)
ឈប់។ ឈប់។ បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាច
បំបែកបង្អួចនោះបាន
ពួកគេនឹងធ្វើវារួចហើយ។
រ៉ូប៊ីននឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនចេញពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចេញពីទីនេះទេ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
សួស្តី?
(ចុចលើបន្ទាត់)
♪ ♪
(ស្រែក)
(កំពុង​បន្ត​)
បញ្ឈប់វា។
អ្នកចាប់៖
ឈប់ធ្វើអ្វី?
(Finney ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវការអាហារ។
តើភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេឈឺចាប់។
អ្នកចាប់យក៖ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាច
នាំអ្នកមកញ៉ាំអ្វីបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​ជាន់​លើ
​ដែល​នឹង​ឃើញ​អ្នក​យក​អាហារ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អ្នកចាប់៖
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ហ្វីននី៖
បើឯងមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមកទីនេះ?
អ្នកចាប់យក៖
គ្រាន់តែមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-(សំឡេងគោះទ្វារបិទ)
-(ដកដង្ហើមធំ)
(ចាក់សោចង្កោម)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
សួស្តី?
-BOY (តាមទូរស័ព្ទ)៖ Finney ។
-(ហត់)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
(បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
ក្មេងប្រុស៖
កុំព្យួរក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជារឿងដំបូងដែលអ្នកចាញ់។
រឿងដំបូងដែលអ្នកចាញ់នៅពេលណា?
អ្នកដឹងថាពេលណា។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នាម្តង។
ដៃរបស់អ្នកគឺ mint ។
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
ប្រ៊ូស?
ប្រ៊ូស យ៉ាម៉ាដា?
យ-បាទ។
ប្រ៊ូស។
អូ ខ្ញុំ​គឺ​ប្រ៊ូស។
ដៃរបស់អ្នកគឺ mint ។
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
តើទូរស័ព្ទរោទិ៍សម្រាប់អ្នកទេ?
វាបានបន្លឺឡើង ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
បានឮវាទេ។
គ្រាន់តែអ្នក។
Grabber ឮ
ទូរសព្ទ័ដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់
ជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ដៃរបស់អ្នកគឺ mint ។
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាអ្នក។
ហ្វីននី?
បាទ?
មានផ្នែកកខ្វក់
នៃកំរាលឥដ្ឋនៅតាមសាលធំ
កន្លែងដែលក្បឿងរលុង។
មិនអីទេ។
ជីកនៅក្រោម
គ្រឹះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជីក
​យក​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត។
តើខ្ញុំនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
-(ចុចទូរស័ព្ទ)
-(ឈប់ឋិតិវន្ត)
សួស្តី?
ប្រ៊ូស?
♪ ♪
(បំភ្លៃ)៖ ខ្ញុំសូមសន្យា
គោរពទង់ជាតិ...
(ការ​អបអរ​ដែល​បង្ខូច​ឈ្មោះ​)
(បាញ់ថ្នាំ)
ជួយ!
(ស្រែក)
(ហត់យ៉ាងលឿន)
♪ ♪
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
-(បើកទ្វា)
-(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងនោះ?
អ្នកចាប់យក៖
អំបិល និងម្រេច។
(សើច)
អូ ញ៉ាំវា កុំស៊ី។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវការថ្នាំអ្វី?
-(សំឡេងរោទ៍)
-(ខ្សឹបៗ)
សួស្តី?
BOY (តាមទូរស័ព្ទ)៖
កុំឡើងលើផ្ទះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ក្មេងប្រុស៖
វាជាអន្ទាក់។
ហ្វីននី៖
តើអ្នក...
តើអ្នកជាប្រ៊ូសទេ?
តើប្រ៊ូសជានរណា?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយប្រ៊ូស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ប្រ៊ូសទេ។
គាត់ជាអ្នកលេងបេស្បល។
យើងមិនលេងកីឡាបេស្បលនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកបានលេងបាល់ទាត់ទេ? បាល់ទាត់?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកាសែត។
ប៊ីលី។
អ្នកគឺជា Billy Showalter ។
ប្រហែល។
ទេ អ្នកគឺ Billy ។
កុំ...
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងរង់ចាំ ...
នៅម្ខាងទៀត
ជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់។
គាត់មិនបានប្រាប់ថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម គាត់នឹងដាក់ទោសអ្នក។
គាត់នឹងវាយអ្នកដោយខ្សែក្រវាត់នោះ
រហូតដល់អ្នកផុត។
ឈឺណាស់កូន
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកនឹងយំ។
អ្នកនឹងអង្វរគាត់ឱ្យឈប់។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែវាយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី?
♪ ♪
(បណ្តើរៗបណ្តើរៗ)
MRS FULGRIM:
អូអ្នកក្រីក្រជាទីស្រឡាញ់។
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយគេងលក់ស្រួល។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
ប៊ីលលី (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលី។
Billy Showalter ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនចាំវាទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅអ្នកថាអ្វី?
តើអ្នកចាំអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាក្មេងក្រដាស។
ហ្វីននី៖
មិនអីទេ។ ក្មេងក្រដាស។
ឃើញជញ្ជាំងនៅពីមុខអ្នកទេ?
សូមមើលពីរបៀបដែលជញ្ជាំងត្រូវបានបំបែក
ចេញពីឥដ្ឋ?
ហ្វីននី៖
បាទ។
ខ្ញុំ​ហែក​ខ្សែ​វែង​ចេញ
​ពី​ខាង​ក្រោម។
ខ្ញុំបានលាក់ទុក។
តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
♪ ♪
(សំឡេងរោទិ៍ដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ)
(ការ​ខ្វែង​គំនិត​គ្នា​)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
(រឹតបន្តឹង)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ធុំក្លិន)
ប៉ា?
(ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង)
បាទ សម្លាញ់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ មកអង្គុយ។
មក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តែសន្យាថា
មិនខឹង?
ខ្ញុំសន្យា, ទឹកឃ្មុំ។
វានិយាយអំពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
(ដាក់កញ្ចក់លើតុ)
ចុះសុបិនរបស់អ្នកវិញ?
ចុះបើគេ...
អ្នកដឹងទេ ពួកគេគឺ...
ហ្គេន។
ម្តាយរបស់អ្នក,
នាងគឺជាព្រលឹងពិសេស។
ហើយនាងឆ្លាត
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ, ជាទីស្រឡាញ់,
នាងក៏...
ប៉ះ។
នាង​បាន​ឃើញ​រឿង
ហើយ​នាង​បាន​ឮ​រឿង
ហើយ sh- នាងទើបតែ
ជឿជាក់ខ្លាំង
ថាសុបិនរបស់នាងមានន័យអ្វីមួយ។
ហើយនៅទីបំផុត
ពួកគេបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើអ្វីៗ។
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះហើយ នាងបានយកជីវិតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ
សម្លាញ់។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនមែនជាការពិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ាក់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់នាងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំស្រលាញ់នាង
ដូចនាង។
ខ្ញុំដឹង, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... (ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អនាគត​នោះ
​សម្រាប់​អ្នក, សម្លាញ់.
តើអ្នកយល់ទេ?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីប្រសិនបើវាអាច
ជួយខ្ញុំរកឃើញ Finney?
♪ ♪
(វិទ្យុប៉ូលីស
និយាយមិនច្បាស់)
-(គោះ)
-(ឆ្កែព្រុស)
-MAX៖ ហេ! សាំសុន ឈប់!
-(ទះដៃ)
មកទីនេះ!
មក ប្រុស។ មក។
- សង្កត់មួយវិនាទី។
-(ព្រឺក្បាលបន្តទៀត)
- ចូលទៅទីនេះ។ ទៅ។
-(គោះទ្វារបិទ)
(បន្លឺឡើងនៅចម្ងាយ)
-ជំរាបសួរ?
-WRIGHT៖ រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់។
យើងកំពុងវាយលុក
សង្កាត់របស់អ្នក
និយាយជាមួយអ្នកស្រុក,
ហើយយើងឆ្ងល់ថា
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសនេះទេ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
- បាទ។ ទីក្រុង Denver PD
- អូហូ។
- អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់
ក្មេងដែលបាត់។ - មីលល័រ៖ បាទ លោក។
ហើយប្រសិនបើមាន
អ្វីទាំងអស់ ...
ទេ ទេ។ ចូលមកខាងក្នុង។
- មក។ សាំសុន ឈប់សិន!
-(ព្រឺក្បាលបន្តទៀត)
(ឆ្កែស្រែក)
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
បាទ នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងកូនទាំងអស់រស់នៅ
ស្រុកជាមួយគ្នាមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់ដើរទៅ
និងមកពីសាលារៀន។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា
លើកលែងតែ Robin Arellano -
គាត់ត្រូវបានគេចាប់
នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ពេល​ធ្វើ
​ដំណើរ​ទៅ​ហាង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្លះ
-pop និងរបារស្ករគ្រាប់មែនទេ?
-លោកម្ចាស់ យើងដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែស្តាប់។ គាត់ត្រូវតែអាច
ចាប់ក្មេងៗទាំងនេះបាន។
ហើយនាំពួកគេត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់គាត់វិញ
យ៉ាងលឿន
ដែលមានន័យថាគាត់មាន
ផ្ទះមួយដែលមានយានដ្ឋាន។
ហើយគាត់មិនអាចប្រថុយឱ្យពួកគេ
ចាកចេញបាន ទេ។
ឬភ្ញាក់ឡើង
ប្រសិនបើគាត់វាយពួកគេចេញ។
ដែលមានន័យថា The Grabber
ត្រូវរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
នៅក្នុងតំបន់នេះនៅទីនេះ។
-MILLER: លោក, uh...
-It's Max.
- លោក Max...
-ទេ មិនមែនលោក Max ទេ។
វាគ្រាន់តែជា ... វាគ្រាន់តែជា Max ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា Max ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នា
ធ្វើការលើករណីនេះជាមួយគ្នា
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា...
- តើអ្នករស់នៅ
ក្នុងតំបន់នេះរយៈពេលប៉ុន្មាន, Max? -II...
ទេ ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុង Durango ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគាំងនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអាន
រឿងនេះច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំនៅចន្លោះការងារ
ឥឡូវនេះ ហើយអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាអាចប្រើ
ជំនួយរបស់ខ្ញុំលើបញ្ហានេះ។
អ្នកនៅតែបន្តធ្វើការនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឃើញ
ណាមួយក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងនេះ
សូមទូរស័ព្ទមកពួកយើង។
រង់ចាំ។ ឬប្រសិនបើខ្ញុំមាន
អ្នកដឹកនាំថ្មីមែនទេ?
បើ​ឃើញ
​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នេះ​ហៅ​មក។
ហើយ អ៊ំ ប្រហែលជាចង់រៀបចំខ្លួន
មុនពេលបងប្រុសរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
MAX៖
អូ។
ឆោតល្ងង់ ល្ងង់ខ្លៅ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
(ស្រមុក)
♪ ♪
(គោះទ្វារបើក)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
THE GRABBER (ច្រៀងចម្រៀង)៖
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់គេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អ្នកចាប់យក៖
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញ
នៅក្នុងក្រដាស។
ពួកគេតែងតែបោះពុម្ព
រូបថតធំដ៏ស្រស់ស្អាត
ជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
ដែលខ្ញុំអាចចង់បាន។
រឿងទាំងអស់ដែល
អ្នកប្រុសនិយាយកុហក។
តើ​លើក​នេះ​មាន​អ្វី​ប្លែក?
-អ្នកចាប់៖ អូ...
-(ឆ្កែព្រុស)
អូ វា​ស្មុគស្មាញ។
វា ... ស្មុគស្មាញពេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
គ្មានអ្វីត្រូវទេ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកចាប់យក៖
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
អ្នកអាចបិទបាំងខ្ញុំ
ទម្លាក់ខ្ញុំតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះ។
អ្នកចាប់៖
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ថេល័រ។
Taylor Mullen ។
(អ្នកចាប់បានដកដង្ហើមធំ)
(ចាន​ដាក់​ចាន)
អ្នកចាប់យក៖ ខ្ញុំពិតជា
ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកហ្វីននី។
(ថាសទាត់)
ខ្ញុំស្ទើរតែឱ្យអ្នកទៅ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
សួស្តី?
ប្រ៊ូស?
Billy-- Paperboy?
-(ចុចទូរស័ព្ទ)
-(ឈប់ឋិតិវន្ត)
♪ ♪
(ស្រមុក)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
(រាវស្រក់បន្តិចម្តងៗ)
(ដំណក់ទឹកបន្ត)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
សួស្តី?
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
BOY (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
Grabber មិនបាន
ដេកទេ។
គាត់គិតថានេះប្រហែលជាវា។
ថាគាត់នឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកណានឹងយល់វា?
បងប្រុសរបស់គាត់នៅខាងលើ។
(ក្មេងប្រុសសើច)
តើអ្នកជា Griffin មែនទេ?
WHO?
- Griffin Stagg ។
- ប្រហែលជា។
វា​អ័ព្ទ​បន្តិច​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះ
របស់យើងទាំងអស់។
ក្មេងគ្រប់រូបធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
អ្នកចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ
មើលមិនឃើញ
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋ
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនលេងហ្គេមទេ។
អ្នកត្រូវតែលេងហ្គេម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងទេ គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
ហ្គេមអ្វី?
ក្មេងល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេង Naughty Boy ទេ
The Grabber មិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចវាយអ្នកបានទេ
គាត់មិនអាចបន្ត
ទៅផ្នែកបន្ទាប់បានទេ។
និងផ្នែកបន្ទាប់នៃ Naughty Boy
គឺជាផ្នែកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើភាគបន្ទាប់ជាអ្វី?
(ហ្គ្រីហ្វីនសើច)
(តឹងរ៉ឹង)៖
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកបាននិយាយថា។
គាត់មិនបានដេកទេ។
អ្នកក៏បាននិយាយថា។
មែនហើយ គាត់គឺឥឡូវនេះ។
នៅលើកៅអីរបស់គាត់។
គាត់បានចេញទៅ
រង់ចាំអ្នកទៅលេង។
តើ​វា​ផ្តល់​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។ ទ្វារ
នៅតែត្រូវបានដោះសោ។
ទ្វារនៅតែត្រូវបានដោះសោ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទេ?
មានសោរួមបញ្ចូលគ្នា
នៅខាងក្នុងទ្វារព្យុះ។
- វាជាសោម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
- សោរកង់របស់អ្នក?
បាទ។ គាត់បានយកវា
នៅពេលគាត់យកខ្ញុំ។
តើអ្វីជាការរួមបញ្ចូលគ្នា?
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- ហ្គ្រីហ្វីន។
ខ្ញុំចាំថា
ខ្ញុំខ្លាចភ្លេចវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
អ្វី? កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានឆ្លាក់វាដោយ
មួកដបនៅជញ្ជាំង។
ជញ្ជាំងមួយណា? ជញ្ជាំងមួយណា!
មួយនៅខាងស្ដាំ,
អំពីកម្ពស់ស្មា
នៅពេលអ្នកអង្គុយចុះ។
♪ ♪
ពីរ បី បី មួយ ប្រាំពីរ។
ពីរ បី បី មួយ ប្រាំពីរ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវាគឺ 23-31-7
ឬ 23-3-17 ឬ 2-33-17?
- ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- ហ្គ្រីហ្វីន។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវតែ
ស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា។
បាទ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
♪ ♪
ពីរ បី បី មួយ ប្រាំពីរ។
(គោះទ្វារស្ងាត់)
(បោះជំហានដោយស្ងៀមស្ងាត់)
♪ ♪
(គ្រវីថ្នមៗ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រមុក)
♪ ♪
(The Grabber ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(The Grabber ស្រមុកស្រទន់)
♪ ♪
(បង្វិល​ចុច​)
-(ចាក់សោរញ័រ)
-(ដកដង្ហើមធំ)
(ចុច)
-(ឆ្កែព្រុស)
-(គោះទ្វារ)
(សើច​តិចៗ)
(បន្លាចបន្ត)
(ហត់)
(សំបកកង់ស្រែក)
(ស្រែក)៖
ជួយផង!
(ស្រែក)
ជួយ! អ្នកចាប់!
អ្នកប្រម៉ាញ់៖
អ្នកនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់...
... ហើយខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកដូចជាជ្រូក
នៅទីនេះនៅតាមផ្លូវ។
ហើយច្របាច់កអ្នក
ដោយពោះវៀនរបស់អ្នក។
យប់ជ្រៅ ក្មេងល្ងង់។
(ស្រែក)
MAX៖ ហេ! តើ
សំឡេងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឮ?
អ្នកចាប់៖ សាំសុនកំពុង
ព្រុសអ្វីមួយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ Max ។
(ចាក់សោចង្កោម)
ព្រះយេស៊ូ ស្អីគេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល fuck?
ខ្ញុំសុំជំនួយ
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំ
តម្រុយទាំងនេះដែលមិន
មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
​មិន​បាន​យល់​សប្តិ​អ្វី​សោះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកខុសអ្វី?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Grabber
យក Finney មែនទេ?
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនចូលរួម,
ដោយសារតែអ្នកបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តទាំងនេះ។
លុះត្រាតែ...
(ដកដង្ហើមធំ)
ប្រហែលជាអ្នកមិនពិតប្រាកដ។
(ថ្នមៗ)
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ទេ
- Fuck អ្នក។
-(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
ព្រះអើយ។
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
អ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជានរណា?
BOY (តាមទូរស័ព្ទ)៖ សំណួរអីហ្នឹង
?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Finney Blake ។
បាទ រីករាយដែល
បានជួបអ្នក Finney Blake ។
នៅទីនេះ។
- នេះហើយ។
- តើនេះជាអ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់ចុងក្រោយ
នៃជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
លាមកបរិសុទ្ធ។
អ្នកគឺ Vance Hopper ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកធ្លាប់បន្លាចខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ Finney Blake
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានមក
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច fucking ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ, ម្តាយfucker ។
("Fox on the Run" ដោយ
ការលេងផ្អែម)
(ការ​បន្លឺ​សំឡេង​អេឡិចត្រូនិក
​លើ​ម៉ាស៊ីន pinball)
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​♪​
♪ 'ព្រោះអ្នកមើលទៅមិន
ដូចគ្នា♪
♪ វិធីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន ... ♪
Vance អ្នកនឹងឈ្នះ
ពិន្ទុខ្ពស់របស់អ្នក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ឆ្កួតៗ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
ហេ។
អូជេស!
♪ Fox កំពុងរត់♪
♪ ហើយ​លាក់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ ... ♪
ម៉ែក្មេក!
អ្នកបានលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ!
ស្ត្រី៖
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete ។
- ហេ។
-VANCE : មកនេះ ឆ្កេញី។
(ស្រែក)
(រអ៊ូរទាំ)
កុំកុហកខ្ញុំទៀតអី!
(ចម្រៀងរលត់)
♪ ♪
(វិទ្យុប៉ូលីសបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)
(សំឡេង​វិទ្យុ)
FINNEY (តាមវិទ្យុ)៖
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
តើ​សំណួរ​នេះ​ជា​សំណួរ ​បែប​ណា
​?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជានរណា?
FINNEY៖
ខ្ញុំ​គឺ Finney Blake។
បាទ រីករាយដែល
បានជួបអ្នក Finney Blake ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាវា។
ហ្វីននី៖
តើនេះជាអ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបញ្ចប់
នៃជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
ហ្វីននី៖
ខ្មាសបរិសុទ្ធ។
- អ្នកគឺជា Vance Hopper ។
-(The Grabber cackling)
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកធ្លាប់បន្លាចខ្ញុំ។
VANCE:
ទុកចិត្តខ្ញុំ Finney Blake,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានមក
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច fucking ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ, ម្តាយfucker ។
(ហត់យ៉ាងលឿន)
-(គោះ)
-TERRENCE: Gwenny ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់សាលារៀន។
សុំទោសប៉ា។
ហ្វីននី៖
អាថោកទាប។ អ្នកគឺជា Vance Hopper។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកធ្លាប់បន្លាចខ្ញុំ។
VANCE៖
ទុកចិត្តខ្ញុំ Finney Blake
(តាមទូរស័ព្ទ)៖
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមក។
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច fucking ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ, ម្តាយfucker ។
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ដាក់
​កម្រាល​ព្រំ​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​បង្អួច​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ទេ មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែល The Grabber បានឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ នោះហើយជាវា។
ហើយគាត់បានចំណាយពេលរបស់គាត់
ជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អូ ចោរនោះ
ត្រូវចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
- ជួសជុលការខូចខាតទាំងអស់។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះហើយ!
ឬតើអ្នកមាន រឿងសំខាន់ ផ្សេងទៀត ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មាន​ច្រក​ចេញ​ចូល
​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ
ឆ្លងកាត់ពី John ។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំងនោះ
មានបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះបានទេ
ដោយសារតែមានទូរទឹកកកធំមួយ
នៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ទម្លុះជញ្ជាំង
ប្រហែលពីរហ្វីតពីលើច្រកចេញ
រហូតដល់អ្នកទៅដល់បន្ទះ
ដែលមានវីសនៅក្នុងនោះ។
ដកបន្ទះចេញ
អ្នកចូលទៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
ហើយបន្ទាប់មកចូល
ទៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
ជួយអ្នក?
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ចុយគាត់...!
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ ហត់)
♪ ♪
(ស្រែក)
(រអិល)
(ហត់)
(ស្រែក)
♪ ♪
-(បន្លឺឡើង)
-(Finney ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរនិងស្រែកថ្ងូរបន្ត)
(ហត់)
(យំ)
(ញាប់ញ័រ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
អ្វី?
ROBIN (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ហេ ហ្វីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រ៉ូប៊ីន?
ហេ សម្លាញ់។ កុំយំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
- អ្នកអាច?
- ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក
គ្រប់ពេល។
អ្នកមាន?
បុរសម្នាក់មិនដែលទុក
មិត្តនៅពីក្រោយ។
ប៉ាខ្ញុំមិនបានទុកមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់
ចោលទេ ពេលគាត់ទៅណាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនមកផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមកផ្ទះដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
ទុកអ្នកនៅពីក្រោយទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Fuck នោះ។
អ្នកនឹងមិនទៅដូចខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
- នៅឡើយ។
- រ៉ូប៊ីន...
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាខ្ញុំត្រូវការមើល
ការសម្លាប់រង្គាល Texas Chain Saw?
មុននោះ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវតែ
ក្រោកឈរឡើង។
"ថ្ងៃណាមួយ" គឺថ្ងៃនេះ Finn ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ឈប់
​ទទួល​យក​រឿង​អាក្រក់​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ដូចអ្នកទេ រ៉ូប៊ីន។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែយកគាត់។
អ្នកតែងតែជា
អ្នកប្រយុទ្ធ Finn ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានដូចគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកតែងតែខ្លាច
ក្នុងការវាយដំ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែដឹងពី
របៀបយកមួយ។
ហើយអ្នកតែងតែងើបឡើងវិញ
រាល់ពេល។
ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជា។
អ្នកកំពុងចេញពីទីនេះ។
បើអ្នកធ្វើមិនបាន
ធ្វើដើម្បីខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់
​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់
ស្លាប់សម្រាប់មិត្តម្នាក់។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់
hijo de puta,
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងប្រើអាវុធ។
អាវុធអ្វី?
មួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ?
បំពេញអ្នកទទួលដោយកខ្វក់។
ខ្ចប់វាឱ្យតឹង។
ទុក​វា​ឱ្យ​ខ្លាំង​បន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកហាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកលើកទូរស័ព្ទ។
បោះជំហានថយក្រោយយ៉ាងលឿន។
បោះជំហានទៅមុខ
បោះជំហានថយក្រោយ ហើយបង្វិល។
- សាកល្បង។
-ឥឡូវ?
បាទ។
អ្នកលើកទូរស័ព្ទ។
បោះជំហានថយក្រោយយ៉ាងលឿន។
បោះជំហានទៅមុខ
បោះជំហានថយក្រោយ ហើយបង្វិល។
ម្តងទៀត។ អ្នកលើកទូរស័ព្ទ។
បោះជំហានថយក្រោយយ៉ាងលឿន។
បោះជំហានទៅមុខ
បោះជំហានថយក្រោយ ហើយបង្វិល។
ម្តងទៀត។ អ្នកលើកទូរស័ព្ទ។
បោះជំហានថយក្រោយយ៉ាងលឿន។
បោះជំហានទៅមុខ
បោះជំហានថយក្រោយ ហើយបង្វិល។
ម្តងទៀត។ អ្នកលើកទូរស័ព្ទ។
បោះជំហានថយក្រោយយ៉ាងលឿន។
- បោះជំហានទៅមុខ ថយក្រោយ
និងបង្វិល។ -(ស្រែក)
អ្នកបានទទួលវា។
ឥឡូវ​បំពេញ​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​កខ្វក់
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
តើខ្ញុំនៅតែអាច
និយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
នេះគឺជាការហៅចុងក្រោយ Finn ។
អ្នកទាំងអស់គឺមកពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក រ៉ូប៊ីន។
បន្ទាប់មកចេញទៅរកខ្ញុំ។
ប្រើអ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
លាហើយ ហ្វីន។
លាហើយ រ៉ូប៊ីន។
♪ ♪
សូមលោកយេស៊ូជាទីស្រឡាញ់។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកមិនមែនជាការពិត។
សូមក្លាយជាការពិត។ សូម។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
(ស្រែក​ថ្ងូរ)
♪ ♪
(ហត់)
អ្នកស៊ើបអង្កេត រ៉ាយ សូម។
("On the Run" ដោយ Pink Floyd
លេង)
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
♪ ♪
(កំពុង​បន្ត​)
(ចាក់សោចង្កោម)
(ដកដង្ហើមធំ)
គ្មានវិធី fucking ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់លាក់
អ្វីមួយពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ ម៉ារៀ ដ៏វិសុទ្ធ ជាមាតារបស់ព្រះជាម្ចាស់។
សូម​ជួយ។
C- តើអ្នកអាចហៅឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ហៅបងស្រីខ្ញុំ?
អូ ស្តាប់។
កុំបារម្ភ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ - គាត់ត្រូវទៅធ្វើការ។
អូ ខ្ញុំជា Max បុរស។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិននឹកស្មានសោះថា
ព្រឹកមិញនេះ
ហេហេ ចង់​ដឹង​រឿង
​ថា​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
-អត់ទេ អត់ទេ...
-ហេ អត់ទេ អត់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ ...
(ស្រែក)
(Finney hyperventilating)
(សំបកកង់ស្រែក)
តើនេះជាផ្ទះមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកថ្ងៃនេះ
ទេ លើកលែងតែក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដើមឈើ ទ្វារ
អាសយដ្ឋាន ច្រកទ្វារ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ អ្នកដើរថយក្រោយ។
នៅជាមួយនាង។
(និយាយមិនច្បាស់)
សូមប្រញាប់។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
(ខោ)៖
ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ...
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Max ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​អ្នក
​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
(ដកដង្ហើមធំ)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ
​ក្មេង​ប្រុស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
បើកឡើង! ប៉ូលីស!
(បៀម)
(ស្រែក)
ទូរសព្ទ័មានរឿងអី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដំណើរការទេ!
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងប្រើកាំបិត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺពិសេស Finney ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះពិតជាឈឺចាប់
-សាំសុន!
-(ព្រុស)
(ស្រែក)
(ព្រឺព្រួច)
-MILLER: ច្បាស់។
-មន្ត្រី៖ ច្បាស់ហើយ!
(សាំសុនស្រែក)
អ្នកចាប់៖
ក្មេងល្អ។
- វាទទេ។
- វាជាផ្ទះខុស។
-(សើច)
-(Finney ស្រែក)
(ព្រុស)
(ស្រែក)
(បាក់ឆ្អឹង)
(Finney ស្រែក)
(ស្រែក)
(The Grabber ថ្ងូរ)
-(ដកដង្ហើមធំ ញាក់)
-(Finney ស្រែក)
-(សំឡេងទូរសព្ទ)
-(សាំសុនព្រឺសំបុរ)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(សាំសុន​យំ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់)
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
វាសម្រាប់អ្នក។
VANCE (តាមទូរស័ព្ទ)៖
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីបញ្ចប់នៃសុបិន្តអាក្រក់
- នៃជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
-( ហ្គ្រីហ្វីនសើច)
ហ្គ្រីហ្វីន៖
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
(ហ្គ្រីហ្វីនសើច)
VANCE:
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ, ម្តាយ។
រ៉ូប៊ីន៖ ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
អ្នកhijo de puta
ដូច្នេះ Finn នឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
BRUCE៖
ដៃរបស់ Finn គឺ mint!
-(ស្រែក)
-(ខ្ទាស់ក)
(សាំសុន ព្រឺក្បាល)
(ព្រុស)
(បន្លាចបាត់)
មន្ត្រី៖
រង់ចាំ។
យើងមានបន្ទប់ក្រោមដី។
♪ ♪
(ទ្វារបើក)
MILLER:
វាជាក្មេងៗដែលបាត់ខ្លួន។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់កប់ពួកគេ។
Wright: ខ្ញុំគិតថាគាត់សម្លាប់ពួកគេ
នៅកន្លែងផ្សេង។
MILLER:
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
♪ ♪
-(ស៊ីរ៉ែនយំ)
-(សំបកកង់ស្រែក)
(វិទ្យុប៉ូលីស
និយាយមិនច្បាស់)
(ជជែកជាបន្ទាន់)
♪ ♪
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
ហេហេហេ។ ហេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
(មន្ត្រីស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
- បន្ទប់ក្រោមដី។
-WRIGHT: បន្ទប់ក្រោមដី។
MILLER:
យកក្មេងៗចេញពីទីនេះ។
♪ ♪
(បក្សីស្រែក)
(មន្ត្រីនិយាយមិនច្បាស់)
មន្ត្រី៖
នៅពីក្រោយរបាំង។
(និយាយមិនច្បាស់)
(Terrence ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងញ័រ)៖
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ...
(យំ)៖
ខ្ញុំ... សុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
(យំ)
♪ ♪
(និយាយមិនច្បាស់)
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Chief Walker
នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Denver ។
សុបិន្តអាក្រក់របស់សហគមន៍យើង
ទីបំផុតបានឈាន
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់នៅយប់នេះ។
ជាមួយនឹងការជួយសង្គ្រោះ
កុមារ Blake ដែលបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ការ​រក​ឃើញ
​សាកសព​ប្រាំ​នាក់ ​ផង​ដែរ
យើង​ជឿ​ថា​ជា
​ក្មេង​បាត់​ខ្លួន​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​តំបន់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​នៃ​ករណី
​ដោយ​បុរស​ដែល​បាន​បំបែក​វា​។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត រ៉ាយ?
- អរគុណលោកប្រធាន។
ជនដៃដល់មានឈ្មោះ
The Grabber មានផ្ទះចំនួន២ខ្នង។
ជាកន្លែងដែលគាត់បានរក្សាទុក
ជនរងគ្រោះនៅពេលនៅរស់
និងផ្ទះទទេទីពីរ
នៅតាមផ្លូវ
កន្លែងដែលគាត់បញ្ចុះសពពួកគេ
(សំឡេងជួងសាលា)
(សិស្សរអ៊ូរទាំ)
- តើគាត់មែនទេ?
- នោះហើយជាគាត់។
អូ!
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធំជាង។
គាត់ជាអ្នក
សម្លាប់ The Grabber ។
- នោះហើយជាគាត់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
Grabber មាន
កម្ពស់ប្រាំពីរហ្វីត។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ចាក់​គាត់។
ម៉េច​ក៏​ក្មេង​នោះ
​ច្របាច់​ក​ស្លាប់?
- ពូថៅត្រូវក្បាល។
- ប៉ារបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​វាយ​គាត់
​នឹង​ទូរស័ព្ទ។
♪ ♪
សិស្ស៖
អរុណសួស្តី។
(រអ៊ូរទាំស្ងាត់)
សួស្តី ហ្វីននី។
ហៅខ្ញុំថាហ្វិន។
♪ មានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪ វានៅឆ្ងាយណាស់
ពីផ្ទះរបស់អ្នក♪
♪ឆ្ងាយពីការឈឺចាប់
ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ បក្សីនេះបានហោះ ឡើងពីភ្លើង ♪
♪នៅពេលអ្នកលាតស្លាបរបស់អ្នក
ដោយព្រះគុណ♪
♪ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪ និងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក♪
♪ បាត់ទៅហើយ♪
♪ ទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ ♪
♪ អ្នកនឹងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
♪ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ♪
♪ អារម្មណ៍ទាំងអស់
ដែលអ្នកធ្លាប់មាន♪
♪ និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​យ៉ាង​ខ្លាំង♪
♪ ធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត♪
♪ វាបាត់♪
♪ ហើយមានស្នាមញញឹម
នៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪ វានៅឆ្ងាយណាស់
ពីផ្ទះរបស់អ្នក♪
♪ឆ្ងាយពីការឈឺចាប់
ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ បក្សីនេះបានហោះ ឡើងពីភ្លើង ♪
♪នៅពេលអ្នកលាតស្លាបរបស់អ្នក
នៅក្នុងលំហ♪
♪ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ♪
♪ ♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ បក្សីនេះបានហោះ ឡើងពីភ្លើង ♪
♪នៅពេលអ្នកលាតស្លាបរបស់អ្នក
នៅក្នុងលំហ♪
♪ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ♪
♪ ♪
♪ បាទ មានស្នាមញញឹម
នៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪ វានៅឆ្ងាយណាស់
ពីផ្ទះរបស់អ្នក♪
♪ឆ្ងាយពីការឈឺចាប់
ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ បក្សីនេះបានហោះ ឡើងពីភ្លើង ♪
♪នៅពេលអ្នកលាតស្លាបរបស់អ្នក
ដោយព្រះគុណ♪
♪ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ♪
♪ អ្នកពិតជានៅឆ្ងាយ
ពីទីនេះមែន ♪
♪ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪ គ្មានអ្វីត្រូវ
ខ្លាចទៀតទេ ♪
♪អ្នកពិតជាឆ្ងាយពីផ្ទះ♪
♪ អ្នកពិតជានៅឆ្ងាយ
ពីទីនេះមែន ♪
♪ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ ♪
♪ ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
♪ វាជាចុងសប្តាហ៍♪
♪ខ្ញុំគិតពីមិត្តល្អ♪
♪ពេលខ្លះភ្លេចថាគេស្លាប់♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ♪
♪ព្រោះខ្ញុំត្រូវការពួកគេ♪
♪ វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកយំ♪
♪ហើយវាបន្ត♪
♪ វាបន្ត♪
♪ វាបន្ត។ ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)